Date: 2018-01-01
마이크로소프트 '서피스 랩톱' G마켓서 단독 예약 판매
마이크로소프트 서피스 랩탑, 국내 예판 시작
마이크로소프트, 'Xbox One 키넥트'에 이어 '키넥트 어댑터' 생산 종료
2018 기업 시장의 마이크로소프트 전망 7가지
마이크로소프트, 대형 보안 업체 M&A까지 나설까?
마이크로소프트, 서피스 랩톱 '예약 판매' 국내 출시 초읽기
기고 | 마이크로소프트가 협업 툴 시장을 제패할 수 있을까
“큰 실패도, 큰 성공도 없었던” 마이크로소프트의 2017년 결산
마이크로소프트 '서피스 랩탑', 국내 예약 판매 시작
中, 고급인재 유치 올인…MS 임원에 '10년 비자' 발급

Date: 2018-01-08
윤성로 서울대 교수, 마이크로소프트 연구지원금 받아
한국마이크로소프트 ‘Sea of Thieves’ 클로즈드 베타 테스트 실시
마이크로소프트, “멜트다운과 스펙터 패치하면 컴퓨터 느려진다”
마이크로소프트, 실수로 서피스폰 개발 여부 확인
트렌드마이크로, 마이크로소프트 CPU 보안 결함 패치 호환 지원
마이크로소프트사 비트코인 결제시스템 재개
"윈도우 보안 업데이트 전에 안티바이러스 설치 요구"…마이크로소프트
마이크로소프트, 비트코인 결제서비스 중단 선언
마이크로소프트·사피엔스4.0, 청소년 대상 코딩교육 진행
한국마이크로소프트, 사피엔스4.0과 코딩교육 진행

Date: 2018-01-15
마이크로소프트 "애저 가상머신, 리눅스 기반 조만간 65%"
마이크로소프트, 오픈소스 장악력 높인다..리눅스에 영향력
마이크로소프트, '서피스북2' 판매 대상 국가 확대
마이크로소프트, 암‧면역장애 등 질병 조기 진단하는 AI 솔루션 개발 나서
마이크로소프트, 암·면역장애 조기 진단 AI 솔루션 개발 나서
마이크로소프트 오피스 취약점 악용하는 자이클론 멀웨어
마이크로 소프트 "AI 기업 통제하는 새로운 법과 규정 필요하다"
마이크로소프트, 필 스펜서 부사장 승진...매티 부티 전면에
AWS 람다, 구글 고와 마이크로소프트 닷넷 코어 지원
마이크로소프트, AI로 천연 자원 보호한다

Date: 2018-01-22
마이크로소프트, 노트북컴퓨터 '서피스 랩탑' 국내 출시
마이크로소프트, 스마트폰 기능있는 접는 태블릿 출시한다
퓨전데이타, 블록체인 마이크로소프트 ‘애저’ 활용 가상화폐 비즈니스 모델 공개
마이크로소프트의 신기술, 30일 이내 변경된 파일 복구 기능
마이크로소프트, 서피스 랩탑 국내 공식 출시
마이크로소프트, 서피스 랩톱 국내 공식 출시
한국마이크로소프트 애저, 50% 이상은 오픈소스 기반으로 구동
황창규 KT 회장의 제안에 빌 게이츠가 끄덕였다
자율주행차 1등은 누구?
황창규, 다보스포럼서 '감염병 확산방지 플랫폼' 제안

Date: 2018-01-29
한국마이크로소프트, 업그레이드된 클래식 인텔리마우스 출시한다
마이크로소프트, 4분기 매출 12%↑…클라우드 분야 호조
마이크로소프트 애저 클라우드 매출 전년 대비 2배 성장
PTC, 마이크로소프트와 손잡고 사물 인터넷 클라우드 플랫폼 연동
마이크로소프트, 'IoT 인 액션-서울'서 IoT 노하우 공유
한국마이크로소프트, ‘연세의료원 빅데이터 오픈 이노베이션 공모전’ 성료
마이크로소프트, 이전 패치 취소하는 패치 긴급 발표
마이크로소프트, 아이패드용 엣지 브라우저 출시할까?
[취재] 마이크로소프트가 EA, 펍지주식회사, 밸브를 노리고 있다?
“일반 소비자 사업 괜찮다” 마이크로소프트가 제시하는 설득력 없는 근거

Date: 2018-02-05
아마존, 처음으로 시총 마이크로소프트 제쳐
PTC '씽웍스', 마이크로소프트 클라우드와 연동
마이크로소프트의 밸브 인수 소문, 왜 PC 게임 시장에 악재인가
알리바바, 평창에 클라우드 홍보관 개장…마윈 "세계에 기술력 보여준다"
[시론] '이양선 논쟁'에 매몰된 블록체인
보잉에서 ‘날개’ 설계하던 엔지니어, ‘클라우드HPC’ 업체 창업한 까닭
[DD 주간브리핑] 우리은행, 저축은행중앙회 차세대 오픈 '카운트 다운'
게임처럼 스마트폰도 '셧다운제' 필요할까
윤영호 산돌커뮤니케이션 대표 "네이버서 평창올림픽까지 산돌이 만든 전용 서체 써요"
"비트코인은 화폐가 아니다"

Date: 2018-02-12
[비즈니스 이메일 정복] 마이크로소프트 아웃룩 사용 꿀팁
글로벌 음원 플랫폼 ‘빙고뮤직’, 마이크로소프트와 기술 개발 양해 각서 체결
마이크로소프트, 블록체인 기반 인증 시스템 개발
글로벌 기업 시총, 애플 1위, 구글 2위, 마이크로소프트 3위, 삼성전자 18위, 셀트리온 442위, 현대차 470위
세계 시가총액 삼총사는 애플, 알파벳, 마이크로소프트..삼성전자 순위 3단계 밀려
마이크로소프트의 패치 튜즈데이, 아웃룩 사용자에게 필수
세계 착한 기업 순위, 레고, 마이크로소프트, 구글 1~3위 차지
아마존 시가총액, 처음으로 마이크로소프트 제쳐
[가상화폐] 마이크로소프트, 블록체인 기술 개발 중
마이크로소프트, 경쟁사 클라우드 스토리지 고객사 대상 공격적 정책 제시

Date: 2018-02-19
마이크로 소프트, 시각 장애인을 위한 ‘가상현실(VR) 지팡이’ 개발
메이븐, ‘마이크로소프트 파워 BI 스타팅 패키지’ 프로모션 진행
샤이어‧마이크로소프트 희귀질환 조기진단 협력체
구글, 마이크로소프트 에지 보안 결함이 수정되기 전 공개
포스텍 박문정 교수팀, 스스로 제어하는 고분자 인공근육 개발
'윈도 인스톨러' 형식 악성코드 감염 주의보
자동차 정비공에서 MIT Post-Doc이 된 오태현 박사
[MWC2018]인텔, '5G 노트북' 출시 박차
일자리 위협하는 '로봇 종업원'…"세금 물리자" 주장도
"5G 상용화 핵심기술 주도" 부품·장비 경쟁 동참

Date: 2018-02-26
[PRNewswire] Namirial, 마이크로소프트 및 세일즈포스와의 새로운 통합 발표
샤오미, 마이크로 소프트와 손 잡고 제품 만든다…MOU 체결
中 징둥, 마이크로소프트 출신 AI 전문가 영입
[글로벌 톡톡] 사티아 나델라 마이크로소프트 CEO
메이븐, '게임 산업군 위한 마이크로소프트 클라우드 세미나' 개최
[VR업계동향] 마이크로소프트 차세대 홀로렌즈 개발 중, 2018년 내 출시 계획
유전자변형 GMO작물 과도한 걱정은 기우?
[특집 | 위기의 암호화폐] 실리콘밸리에서 본 암호화폐의 현주소
인텔의 게임기 사업 확대…노림수는?
농업+ICT '애그리테크'...새로운 IT전쟁 시작된다

Date: 2018-03-05
퀄컴·마이크로소프트, 국내 이공계 여성인재 양성 지원
한국마이크로소프트, 'State of Decay 2' 5월 22일 출시
마이크로소프트의 CIG 우회할 수 있는 공격법 개발
마이크로소프트, ‘디지털 트랜스포메이션 서밋’ 개최
한국마이크로소프트, ‘스테이트 오브 디케이 2’ 5월 22일 출시
마이크로소프트의 대담한 전망 “대다수 고객이 윈도우 10 S 모드 사용할 것”
게리 콘 후임에 `매파` 리델 거론
스마트워치로 쓴맛본 핏빗, 성장 계속할까?
대한지방흡입학회, 18일 글로벌365mc병원 개원 기념 ‘국제 비만 의학 학술대회’ 공동개최
구글코리아, 입사하고 싶은 외국계 기업 10년 연속 1위

Date: 2018-03-12
MS, E3 기간 마이크로소프트시어터서 이벤트 진행
마이크로소프트 협업 툴 '팀스' 1년 만에 20만 기관 사용
[국제]"마이크로소프트 6년간 238건 성차별·괴롭힘 고소"
마이크로소프트, 美 기업 평판 순위서 애플·소니 제쳐
KPMG·마이크로소프트, EU 개인정보보호법 대응 로드맵 개발
나델라 마이크로소프트 CEO "사람과 시장, 그리고 미래에 공감하라"
안양시, 글로벌 클라우드 서비스 세미나 개최… AWS·마이크로소프트 애저 참여
마이크로소프트, 4월에 아웃룩 웹앱 폐기
마이크로소프트, 가상 화폐로 윈도우 및 Xbox 게임 구매 가능
[마이크로소프트] 스트리밍 게임위한 '게이밍 클라우드'부서 신설

Date: 2018-03-19
한국마이크로소프트, IT 업계 여성 육성 프로그램 개최
한국마이크로소프트, 데이터센터 1년...애저 매출 320% 성장
한국마이크로소프트, 데이터센터 개소 1년만에 애저 매출 320% 상승
마이크로소프트, 윈도우 10 업그레이드 가속화
마이크로소프트, ‘도둑들의 바다(Sea of Thieves)’ 출시
네이버 클라우드 플랫폼, 보안등급 승격...마이크로소프트와 동일
마이크로소프트, '디지털 트랜스포메이션'... "미래 성장동력" 지목
인도의 시골 소년, 이빨 빠진 마이크로소프트라는 공룡을 부활시키다!
AMD, 마이크로소프트와 다이렉트X12 레이트레이싱 분야 협력
마이크로소프트, 보안 업데이트 임시 규제 해제··· '윈도우 10에 한정'

Date: 2018-03-26
엑시포씨앤에스, 마이크로소프트 클라우드서비스 수주
마이크로소프트, 디지털 혁신 우수사례로 365mc 소개
[biz인사이드] 마이크로소프트, 윈도우 시대 저문다
마이크로소프트, 인제대학교 상계백병원과 '밸류 SAM' 진행
마이크로소프트, 게놈연구 위한 ‘클라우드 기반 서비스’ 공개
어도비-마이크로소프트, 엔터프라이즈 기술 통합 가속화
마이크로소프트, 윈도우 10 RS4 최종 인사이더 빌드 17133 배포
한국마이크로소프트, IT 업계 이끌어갈 여성 리더 응원
애플, 구글, 마이크로소프트 교육 시장 1위 놓고 삼파전
'윈도우 서버 2019' 알리기 나선 마이크로소프트··· 얼마나 비싸질까?

Date: 2018-04-02
마이크로소프트, '이매진컵 2018' 아태지역 결선 우승팀 발표
2020년부터 구글코리아·한국마이크로소프트 등 외부감사 대상 포함돼
[인사] 한국마이크로소프트 외
마이크로소프트, MMPE에 대한 긴급 패치 발표
[인사] 한국마이크로소프트
마이크로소프트, AI 담당 부서 강화한다
마이크로소프트는 왜 대규모 조직개편을 단행했나
"함께 개발한 지적재산권, 고객 기업이 소유" 마이크로소프트, 획기적 제안 발표
365mc, 마이크로소프트 디지털 트렌스포메이션 전환 ‘우수사례’
[인사] 한국마이크로소프트, 경남도, 한국금융연구원

Date: 2018-04-09
마이크로소프트-서울교대, 소프트웨어 교육 플랫폼 구축
마이크로소프트, ‘AI 전문 과정’ 교육 프로그램 공개
마이크로소프트, LED 내장된 '서피스 펜' 특허 출원
바이소프트-MS, 현장용 '마이크로소프트365' 사업 강화
바이소프트, 현장근로자용 '마이크로소프트365' 국내 출시
마이크로소프트, 'AI 전문 과정' 교육 프로그램 공개
마이크로소프트, 원드라이브와 아웃룩에 랜섬웨어 극복하는 기능 추가
마이크로소프트, '윈도우 애널리틱스' 확장 활용을 위한 드래프트 문서 발간
아마존 연구 개발비, 애플과 마이크로소프트의 거의 2배 수준
클라우드 이어 엣지 컴퓨팅 뜬다

Date: 2018-04-16
마이크로소프트, '애저 스피어' 등 인텔리전트 보안 플랫폼 공개
마이크로소프트, 오프라인 AI 번역 언어팩 출시
마이크로소프트, 원노트 2016 개선 중단…윈도우 10 원노트 앱 우선
“마이크로소프트의 자체 칩 전략 계속 된다” IoT용 애저 스피어 서비스 발표
삼성증권 사고 계기 “평판 훼손 리스크 관리 시급”
MS 클라우드, 넥슨도 뚫었다...클라우드 업계, 게임 시장 승부 치열
영국, 소셜미디어 CEO들에 서한 "어린이 보호방안 내놔라"
반크, 日 역사왜곡 막을 '역사외교 대사' 100명 모집
타임지 올해 '영향력 100인' 역대 최연소…45명 '40세 미만'
[미국증시 전망] 美 국채금리 3% 육박 vs 페이스북·아마존 등 실적

Date: 2018-04-23
한국마이크로소프트-과기정통부, 대한민국 E2 2018 성황리에 마쳐
마이크로소프트 실적 예상치 상회…'애저'·'오피스' 견인
마이크로소프트-EBS, SW 교육 플랫폼 제공
마이크로소프트 스마트팩토리 '산업용IoT플랫폼' 발표
구글·마이크로소프트가 '비밀번호'를 없애려는 이유
한국마이크로소프트, 교육자 포럼 '대한민국 E2 2018' 개최
마이크로소프트, "윈도우 스토어에서 애플 아이튠즈 다운로드 가능"
한국마이크로소프트 "SGA그룹, 'Value SAM' 프로젝트 완료"
"기술 지원 빙자한 스캠 사기, 2017년 24% 증가" 마이크로소프트
마이크로소프트(MS)《서피스폰》폴더블로 부활되나?

Date: 2018-04-30
인도 택시 예약 앱 올라(Ola), 마이크로소프트와 파트너십 체결
EBS-한국마이크로소프트, 대국민 ‘SW교육 플랫폼’ 구축 위한 MOU 체결
마이크로소프트 hcsshim 라이브러리에서 심각한 취약점 발견
한국마이크로소프트, 인기 음성채팅 '디스코드'와 연동
한국마이크로소프트, 음성채팅 디스코드와 연동
마이크로소프트-과기정통부, 컴퓨팅 교육 ‘대한민국 E2 2018’ 성료
'포스트 버핏' 우려 던진 주총…버핏 "나는 이미 반퇴직 상태"
베조스 CEO, 아마존서 'PPT 금지'한 3가지 이유는
버핏 "빌 게이츠가 '구글' 사용 권할 때 투자 않고 흘려들은 걸 평생 후회"
애플 새 맥컴퓨터 기술 오류로 먹통돼도 교환.보상 없어

Date: 2018-05-07
마이크로소프트 '빌드 2018'에서 눈길 끈 6가지
마이크로소프트의 '포용 전략'…'당신의 전화' 앱 출시
마이크로소프트와 구글, 장애인에게 도움되는 AI 적극 개발
마이크로소프트, ‘윈도우즈10’ 4월 업데이트
마이크로소프트의 GDPR 대응 키포인트 4가지
DJI, 마이크로소프트와 손잡고 소프트웨어 개발도구 발표
마이크로소프트, 美 빌드 개발자 컨퍼런스서 AI 개발자 서비스 발표
비버이엔티, 한국마이크로소프트와 ‘IT솔루션 세미나’ 진행
레드햇-마이크로소프트, 하이브리드 클라우드, 컨테이너 관리 및 개발자 생산성 관련 파트너십 확대
마이크로소프트의 혼합 현실 "대중보다 기업과 개발자 시장 노린다"

Date: 2018-05-14
마이크로소프트의 미래는 창문 밖에 있다
SSG닷컴, 마이크로소프트 애저 기반 AI 챗봇 서비스 구축
마이크로소프트, 대화면 태블릿 ‘서피스 허브2’ 공개
마이크로소프트365는 무엇인가
마이크로소프트, "악성 코드 파이어볼의 위협은 과장된 것"
마이크로소프트, 대화면 멀티 터치 태블릿 'MS 서피스 허브 2' 공개
"마이크로소프트의 모든 개발자는 인공지능 개발자"
DJI·마이크로소프트, ´AI 접목 드론 소프트웨어´ 개발 도구 발표
마이크로소프트, 화면 깜빡이는 '서피스 프로4' 무상 교체 실시
한국마이크로소프트 '슈퍼 럭키스 테일' 신규 챕터 '수호자 시험' 공개

Date: 2018-05-21
마이크로소프트, 서피스북 2 다음달 출시…194만원부터
마이크로소프트, AI 벤처기업 인수
메이븐, 중견-중소기업 위한 마이크로소프트 디지털 트랜스포메이션 미래 전략 세미나 개최
美 마이크로소프트, 中 대학과 무료 'AI 교육' 나서
[SoT 2018] 엔드-투-엔드 MCU 보안 솔루션 마이크로소프트 'Azure Sphere'
한국 마이크로소프트, 'FIFA 온라인 4' 콜라보레이션 한정판 콘트롤러 패키지 판매 #피파4
페이스북·인텔·마이크로소프트가 한자리에
송경아, 남편 외모와 스펙에 깜짝 '영화 배우 뺨치는 비쥬얼에 마이크로소프트 입사한 인재'
마이크로소프트 대화형 AI업체 시맨틱 머신 인수
[마이크로소프트] AI비서 코나타 기능향상 위해 '시맨틱머신스' 인수

Date: 2018-05-28
세종대 SW 동아리 En#, 마이크로소프트 '이매진컵 2018' 월드 파이널 진출
마이크로소프트 1년 후 1조 달러 기업된다?
[게시판] 마이크로소프트, 한달간 PC액세서리 기획전
'3년만의 복수'…구글 시가총액 역전한 마이크로소프트
11번가, 마이크로소프트 `서피스북2` 예약 판매
[INNOVATIVE OFFICES(5/9)] 마이크로소프트(Microsoft)
[교육소식]영남대연구팀, 마이크로소프트 주최 국제실내측위대회 3위 등
[글로벌 톡톡] 빌 게이츠 마이크로소프트 창업자
마이크로소프트, 기업가치 구글을 넘다
[한눈 미국경제] 마이크로소프트, 구글의 모기업 알파벳보다 가치 있는 회사

Date: 2018-06-04
[PRNewswire] 마이크로소프트, '2018 올해의 파트너 어워드' 발표
마이크로소프트, 해저 프로젝트 '나틱' 2단계 진입
마이크로소프트, 깃허브 인수한다
마이크로소프트, 친환경적인 수중 데이터 센터 출시
코드 공유 사이트 기트허브 마이크로소프트 인수설
[마이크로소프트] 864개 서버가 스콜틀랜드 섬 해저에 있는 이유는?
IDG 블로그 | 깃허브를 인수한 마이크로소프트를 전적으로 신뢰할 수 있는가
마이크로소프트, 소프트웨어 기업 '깃허브' 75억 달러에 인수
[PRNewswire] 마이크로소프트, 75억 달러에 깃허브 인수
마이크로소프트 ‘서피스북 2’, 성황리 예약판매 완료

Date: 2018-06-11
[PRNewswire] 마이크로소프트 오피스의 변신
[루머통신] 마이크로소프트 차세대 '홀로렌즈' 내년초 출시?
마이크로소프트, '계산대 없애는 기술' 개발 중
"마이크로소프트, 보급형 서피스 올해 안 출시"
美 마이크로소프트 Xbox 게임기 신모델 개발 중
마이크로소프트, 'E3' 통해 18 개 콘솔 독점게임 및 15개 신작 첫 공개
마이크로소프트, 코드 저장소 깃허브 인수
마이크로소프트가 시도하는 새로운 역할, 도덕적 리더
마이크로소프트, 맥용 오피스 2019 프리뷰 공개
"핀란드 경제위기 극복 원동력, 스타트업육성·규제완화"

Date: 2018-06-18
마이크로소프트 뉴스 플랫폼 개편…인공지능 기술 도입한다
마이크로소프트 23년만에 뉴스플랫폼 혁신…구글·애플에 도전장
마이크로소프트는 XBOX 게이밍 에서 VR 지원을 철회 하기로 결정
막스앤스펜서, 마이크로소프트와 제휴 디지털 소매업체 변신
[PRNewswire] 호튼웍스, 마이크로소프트와 협업 관계 연장
빅데이터 공간서비스 데이터킹, 한국마이크로소프트와 파트너십 체결
한국마이크로소프트, "사이버 공격 따른 국내 손실액 약 720억 달러"
마이크로소프트 오피스 익스플로잇 공격, 2018년 1분기 4배 증가...
마이크로소프트 보고서 "2017년 사이버 공격 따른 국내 손실액 약 77조 원"
마이크로소프트, 윈도우 10 1803에 기업 적합성 판정 "AI 덕분에 시간 단축"

Date: 2018-06-25
마이크로소프트 '서피스폰' LG디스플레이와 손잡나
인모비, 마이크로소프트와 전략적 파트너십 체결
인모비, 마이크로소프트와 전략적 파트너십 체결
[글로벌 톡톡] 브래드 스미스 마이크로소프트 최고법무책임자
마이크로소프트, 클라우드와 빅테이터에 기반한 헬스케어 사업 확장
마이크로소프트, 모바일 엣지 브라우저에 광고 차단기 내장
커머스랩, 마이크로소프트, 다우데이타, 패션 프랜차이즈 업계 O4O 혁신 위한 전략 세미나 성료
마이크로소프트, 인공지능 플랫폼 매장 “아마존 고”에 도전장
마이크로소프트, AI 스타트업 본사이의 딥러닝 플랫폼 인수
"남은 것 다 살게요"…美토이저러스 폐업일 11억원어치 사 기부

